මේක උගුලක්.
එය හිතාමතාම කඩා දමන ලදී.
ඔබ දැන සිටියා අපි එය නොසලකන බව,
එබැවින් වනාන්තරයට ගමන් කිරීම
ඔබට අපෙන් කිරීමට අවශ්‍ය දේම විය යුතුය.
මම ඔබේ උපක්‍රමය හරහා දුටුවෙමි!
ඇයි ඒක අතහැරලා එලියට එන්නෙ නැත්තෙ?
The Fly Swordsman, යටත් නිලධාරියෙක්
පුරාවෘත්තයේ පෙනී සිටියි
මැස්සන්ගේ ස්වාමියාගේ, හ්ම්?
මම දන්නේ නැහැ ඔයා කවුද කියලා,
නමුත් ඔබ දිවියා සහ ගැහැණු ළමයා භාර දුන්නොත්, මම ඔබේ ජීවිතය බේරා ගන්නෙමි.
ඊටත් වඩා හොඳයි, මම ඔබව අෂින්ට්ගේ නිලයට පිළිගන්නවා.
ඔබ තරමක් දක්ෂ රණශූරයෙක් බව පෙනේ.
සහ මම ප්රතික්ෂේප කරන්නේ නම්?
එවිට මම මගේ ශාපයෙන් දුක් දෙමි.
බොහෝ දුක් විඳීමෙන් ඔබට ජීවත් වීමට අපහසු වනු ඇත.
මකරුන් පස්දෙනාට පවා අපේ ශාපවලින් බේරීමට නොහැකි විය.
ඔබ ඔවුන්ව මරා දැමූ අය යැයි කියා සිටිනවාද?
ඔව්. මනුෂ්‍යත්වයේ ප්‍රබලයා පවා අපගේ ශාප ඉදිරියේ බල රහිත විය.
මට පොරොන්දු වෙන්න ඔබ ඒ කෙල්ලගේ ආරක්ෂාව
E සහතික කරනවා කියලා.
කාරණය සම්බන්ධයෙන් ඔබට මගේ වචනය ඇත.
ඉතා හොඳයි. එවිට මම ඔබව ඔවුන් වෙත ගෙන යන්නෙමි.
හැමෝම, කරුණාකර මාව අනුගමනය කරන්න.
මම දකියි.
නවතින්න ඔයාලා හැමෝම.
ඒවා සරලව භාර දීමට ඔබට අදහසක් නැත.
එහෙම නේද?
අඳුරු බිම් කොටස ~අතුරුදහන්~
- කොහොමද...?
අඳුරු ප්ලොට් ~අතුරුදහන්~
- ඔබ වචනවලින් ඔබට ලබා දුන්නා.
- දැන්, ඔබ කිව්වා "හැමෝම" කියලා.
දැන් ඔයා කිව්වා "හැමෝම" කියලා.
ඔබ සමඟ යාමට
පිරිමි කිහිප දෙනෙක් ඕනෑතරම් ඇත.
නමුත් ඔබ උත්සාහ කළේ අපිව
කැලේට ගෙනියන්න.
සමහර විට ඔබට යම්කිසි දෙයක් සඳහා
පරිමාණයක අපව අවශ්‍ය විය හැක. ඒකද?
ඔබේ දුර පවත්වා ගන්න
සහ පහර දීමට සූදානම් වන්න, පිරිමි.
මම හිතුවා ඔයාගෙ ශාප වලින් මාව මරයි කියලා.
මම ඔබට කුඩා රහසක් කියන්නම්.
මෙහි සිටින මගේ අෂින්ට් සොල්දාදුවන්
ඝාතකයන්ගේ සංසදයේ අනුප්‍රාප්තිකයෝය.
වෙනත් ලෝකයක වීරයෙක් වරක් සංසදය නපුර ප්‍රකාශ කර එය විනාශ කළේය.
නමුත් අපි ඔවුන්ගේ වැඩ කටයුතු ආරම්භ කර තිබෙනවා
ශාප මායාව භාවිතා කරන්නන් ලෙස.
ඉතින් ඔබ වස භාවිතා කරනවාද?
නිවැරදියි.
ඇදහිය නොහැකි තරම් දියුණු ඒවා.
සම්මත කරන ලද විශේෂ තාක්ෂණික ක්‍රම හරහා පමණක් සංස්ලේෂණය කළ හැකි ඒවා
ඝාතකයන්ගේ සංසදයේ
දිවි ගලවා ගත් කිහිප දෙනා අතර.
ඒ නිසා ඔවුන් කිසිම හෝඩුවාවක් ඉතිරි නොකරන දියුණු
විෂ සහිත මිනිසුන් මරා දමයි.
ඔවුන්ගේ "ශාප" වල සැබෑ ස්වභාවය එයයි.
එතකොට Black
Dragon Knights ගේ ඛේදවාචකය අපේ ඔඩොක්කුවට වැටුණා.
මකරුන් පස් දෙනාගේ හදිසි අභාවය
සජීවී සිටින ශක්තිමත්ම මකරු ලෙස හුවා දක්වනු ලැබේ.
මිනිසාගේ අවබෝධයෙන් ඔබ්බට
ශාපවලින් පමණක් පැහැදිලි කළ හැකිය.
ඔබ ලබා ගැනීමේදී පුදුමාකාර ලෙස ඉක්මන් වේ.
ඒ නිසා තමයි අපි මකරුන් පස්දෙනාගේ ඝාතකයෝ
ප්‍රකාශ කළේ.
අපගේ ශාප ගැන විශ්වාසය ඇති කර ගැනීමට
හොඳම අවස්ථාව එය බව අපි තීරණය කළෙමු.
ඒවා සැබෑ නොවන බව කිසිවෙකුට ඔප්පු කළ නොහැක!
සමහරවිට ඒක ඇත්තටම ශාපයක් වෙන්න ඇති!
එවැනි අවිනිශ්චිතතාවයක් පවතින තාක් කල්,
අපි කුමක් වුවත් ඉහළින්ම පැමිණෙමු!
මෙලොවදී, කිසිදු සාක්ෂියක් නොමැතිව,
උසස් හඬක් ඇති අය සියල්ල ගනී!
ඉතින් ඔබේ අවසාන ඉලක්කය කුමක්ද?
අපි මේ ජාතියේ අප වෙනුවෙන් ප්‍රධාන භූමිකාවක් සැකසීමට ජුවාන් ආදිපාදවරයා භාවිතා කරන්නෙමු.
ඝාතනය කරන අතරතුර
ඔබේ මාර්ගයට බාධා කරන අය?
ඔව්!
අන්තිමට අපි
රට අපිම ගන්නවා.
මාර්ගය වන විට, ඔබේ අනෙකුත් සගයන් කොහෙද?
ඒව සහ කෙල්ල හැරුනම ඒ මම විතරයි.
ඔබ අප සියල්ලන්ටම මුහුණ දීමට සැලසුම් කර ඇති බව මට විශ්වාස කිරීමට අපහසුය.
එවිට මට පැහැදිලි කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔබට පෙනෙනවා, මම මකරුන් පස් දෙනාට මුහුණ දී
බේරුනේ.
Fly Swordsman යනු ප්‍රසිද්ධ Seras Ashrain යැයි සිතීමට...
ඒ සියල්ල එකට එකතු වීමට පටන් ගෙන තිබුණත්.
ඉතින්, ඔබ මකරුන් පස්දෙනා මැරුවාද?
සහ මම කළා නම්?
නැහැ, ඒ ඔබ විය නොහැක.
ඔබ එසේ සිතන්නේ ඇයි?
එය සරලයි.
මනුෂ්‍යත්වයේ ශක්තිමත්ම
ඔබට හැකි යැයි මම විශ්වාස නොකරමි.
Leopardman ගේ අවසන් ලේ ක්‍රීඩා ප්‍රතිවාදියා වීමට නියමිත පුද්ගලයා මෙයයි.
ඔහුගේ නම බෙල්ගර්.
හා මේක මෙතනින්
බෙල්ගර්ගේ වැඩිමහල් සොහොයුරා වන වර්රාගන් ය.
මේ දෙන්නා අෂින්ත්ගේ ශක්තිමත්ම සහෝදර සහෝදරියන්.
සහ දෛවයේ මොනතරම් අමුතු පෙරළියක්ද,
මන්ද ඔවුන්ට සරාෂ් නම් බාල සහෝදරයෙක් සිටියේය.
ඒක හරි.
ඔවුන් ඔබ පසුපස හඹා ආ ෆෑන්ග්ගේ වැඩිමහල් සහෝදරයන්ය.
දැන් මොකද කරන්නේ,
සෙරස් අෂ්රේන්?
මගේ යටත් නිලධාරීන් දැනටමත්
ඔබේ පිටුපස රවුම් කර ඇත.
කම්පනයට පත්වුණා, ඔබ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි රැවටීමක් පමණක් විය.
කෙනෙකුගේ පැමිණීම වසන් කිරීම
සහ ඉලක්කයකට රිංගා යාම
සියලු මිනීමරුවන්ගේ කලාකරුවෙකි.
ඒ කිව්වේ...
ඔබට දරුණු
ලස්සන මුහුණක් තිබෙනවා නේද?
ඔබට මගේ පුද්ගලික ආශිර්වාදය ලබා දීමට මට මගේ කාලය ගත කිරීමට අවශ්‍ය වනු ඇතැයි මම සිතමි
සහ ශාප දෙවියන්ගේ නිසි
බැතිමතෙක් ලෙස ඔබව ප්‍රතිසංස්කරණය කිරීම.
ඔබ කොතරම් ශක්තිමත් වුවත්,
අපගේ ශාපය නිසා ඇති වූ තත්ත්වය \
අසරණය ඉදිරියේ සියල්ලෝම බල රහිතය!
මෙය ඔබට අවසානයයි.
දැන් ඔබ සිටගෙන සිටින ස්ථානයේ දණහිස නවන්න.
සෙරාස් අෂ්රේන්,
එක් දිනක මගේ දරුවා දරා ගැනීමේ ගෞරවය මම ඔබට පිරිනමමි.
සර් ටූකා...
එය ඔබගේ...
ආක්‍රමණශීලී පෝරමය:
අවසාන ත්වරණය
- පහරදීම වේගවත් කිරීම.
මට ඔබට නුහුරු "ශාපයක්" පෙන්වන්නට ඉඩ දෙන්න.
අංශභාගය!
මම මෙවැනි පරාසයකින් ප්‍රහාරයක් එල්ල කරනු ඇතැයි ඔබ නොසිතූ බව අනුමාන කරන්න.
කෝ-අපේ කණ්ඩායම කොහෙද?
මම දැනටමත් ඔවුන්ව පොඩි කළා.
පිරිමි පහළොව දෙනාම
ඔයා බනිනකොට.
විෂ.
ඒව යම් දෙයකට සූදානම්ව සිටින බව ඔබ දැකීමට තරම් උනන්දු විය,
ඒ නිසා මම දැනගෙන හිටියා ඔයා චේතනාන්විතව කඩපු අත්තක් අල්ලගන්නවා කියලා
උගුලකට බියෙන්
වනයට ඇතුළු වීමෙන් වළකින්න.
ඒ මන්ද...
ඔබ ඔවුන් සියල්ලන්ම වනාන්තරයට ඇද දැමීමට උත්සාහ කරනවා සේ ක්‍රියා කරන්න.
යමක් සිදුවෙමින් පවතින බව මම ඔබට දැනුම් දුන්නා
සහ ඔබ විසින්ම එය ඉවත් කිරීමට සලස්වා ඇත
ඔබට පාලනයක් දැනෙන්නට,
ඔබේ විනිශ්චය යහපත් බව විශ්වාස කරන්න.
එහෙත් ඔබේ විශ්ලේෂණය අඩපණ කළේ එයයි,
වස විස වගේ වැඩ කරනවා.
ඔබ අනාවැකි කී පරිදිම එය සිදු විය, මගේ ලයිජ්.
ඔබ ඔහු සමඟ ක්‍රීඩා කළේ
අපට කාලය මිලදී ගැනීමටය.
ඔහුගේ වැරැද්ද වූයේ වඩා විශාල උපක්‍රමයක් ගැන සලකා බැලීම නොවේ.
සේරස්, මම ඔහුව ඔබට භාර දීම හරි.
මට උදව් කිරීමට හැකි වීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
ඔබට ආපසු ගොස් තත්වය ගැන යාවත්කාලීන කළ හැකිද?
ඔව්. එය කළ බව සලකන්න.
එයාලා ආපහු හැරිලා නේද?
පළමු රැල්ල ආපසු නොපැමිණියේ නම්, මගේ සැබෑ උගුල අසම්පූර්ණ වනු ඇත.
Piggymaru, අපි නැවත සම්බන්ධ වෙමු.
කාරණය කුමක් ද?
සමාවෙන්න.
මම හිතුවේවත් නෑ
ඔයාට වෙන ගාන. මගේ නරකයි.
ඉතින් ඔයාටවත් හැමදේම අනාවැකි කියන්න බෑ නේද?
මට ඔබට උදව් කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
කමක් නැහැ. සේරස්, ලිස්ව බලාගන්න.
ඔව්. මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා, ඒව.
ඔව්.
ලොකු අක්කේ මං ගැන දුක් වෙන්න එපා.
ඇය සේරාස් සමඟ ආරක්ෂිත වනු ඇත.
බය වෙන්න එපා.
ඔබට පළමු රැල්ලෙහි නිවැරදි
හිස් ගණන ලබා ගත හැකිද?
තේරුම් ගත්තා ද.
අපි අවසානයේ ඔබව සොයා ගත්තෙමු, ඊව් ස්පීඩ්!
අපි ඔබේ දුක්ඛිත දිවියා
මෘත ශරීරය ආදිපාදවරයා ඉදිරියට ඇදගෙන යන්නෙමු!
ඔබේ හිස මගේ!
අංශභාගය!
විෂ!
ටූකා.
ඔව්, මම දන්නවා.
ඔබට දුවන්න තැනක් ඉතිරි වෙලා නැහැ,
ඔබ මනුෂ්‍යයෙකුට කරන අකෘතඥ උපහාසයක්!
ඔබට දුවන්න පුළුවන්, නමුත් එය නිෂ්ඵලයි, නිෂ්ඵලයි, නිෂ්ඵලයි!
ජුවාන් ආදිපාදවරයා...
ප්රීති වන්න, ඒව වේගය.
ආදිපාදවරයා ඔබේ හිස පයික් මත සවි කරනු ඇත
ඒ ගෑනු ළමයව අඳින්න දෙන්න.
ඔබ සදහටම එකට සිටිනු ඇත,
සදහටම සතුටින්.
වරක් මම ඇයව ගණිකා මඩමකට විකුණමි.
මම ඇයට දිවියාගේ වෙස් මුහුණක් පැළඳීමට සලස්වන්නෙමි
ඇය ඇගේ ගනුදෙනුකරුවන්ට සේවය කරන අතරතුර!
ඔයා අනිවාර්යයෙන්ම ජරා.
අංශභාගය.
ඔබ සක්‍රිය ඉලක්ක උපරිම කර ඇත.
අංශභාගය ඇති කරන්න, අංශභාගය
උපරිම ඉලක්ක
- ඉලක්ක සීමාවක් තිබේද?
අඳුරු.
කුමක් ද?! මගේ දැක්ම යනවා!
අඳුරු!
මගේ ඇස්!
ඒව!
පලා යාමට හැරෙන ඕනෑම අයෙකු මරා දමන්න!
කිසිවෙකුට ගැලවීමට ඉඩ නොදෙන්න!
තේරුණා!
අද්විතීය කුසලතාව: තත්ත්‍ව රෝග/භාවිත කළ හැකි
අංශභාගය ඇති කිරීම, අංශභාගය: LV 3
උපරිම ඉලක්ක: 76/80
- The, the, the!
- අඳුරු.
S-මාව ඉතුරු කරන්න!
මම ඔබ කිසිවකුට දුවන්න දෙන්නේ නැහැ!
ඉක්මන් කර, සිවුර පොරවාගත් ඒ බියකරු මිනිසා මරා දමන්න!
ඔබට මාව ඇහෙනවාද?! මම ඔබේ ආදිපාදවරයා!
මට මෙහි ඇති සියල්ල සමඟ මගේ මාර්ගය ලැබෙනු ඇත!
දැන් ඔහුව මරා දමන්න!
අපරාදේ, අපරාදේ, අපරාදේ!
- අවජාතකයෝ!
- මට පේන්නේ
Berserk ආදිපාදවරයාව පිස්සු වට්ටන්නවත් අවශ්‍ය නැහැ වගේ.
මට ආදිපාදවරයා පිස්සු වට්ටන්න
Berserk අවශ්‍ය නැහැ වගේ.
ටූකා, මම ඔබට ස්තුතිවන්ත විය යුතුයි.
මම රණශූරයෙකු වුවද,
මම සිතන්නට පටන් ගත්තේ මට සටන ප්‍රමාණවත් වනු ඇති බවයි.
ඒත් මට ආයෙත් සතුටක් දැනෙනවා
මම මේ විදියට ඔයා එක්ක සටන් කරනකොට.
මාව ඉතුරු කරන්න!
S-පස්සේ ඉන්න!
මම මේක මතක තියාගන්නම්!
මම එය නැගී සිටීමට ඉඩ නොදෙමි!
නුදුරු අනාගතයේදී ඔබට කුරිරු අවසානයකට මුහුණ දීමට සිදු වන බව මම දකිමි!
අංශභාගය.
ඔබ මෝඩද?
ඔබ ඇත්තටම හිතුවද
අපි එකඟ වෙලා ඔබට යන්න දෙන්නම් කියලා?
ඔහු සමඟ කටයුතු කරන්න.
ඔයා මාව රඟපාන්න හැදුවා නම්,
මම ඔයාට සමාව දෙන්න තිබුණා.
නමුත්...
නමුත් ඒ වෙනුවට, ඔබ උත්සාහ කළේ
කෙල්ලව පස්සේ යන්න!
සමුගැනීම.
ඉවරයි වගේ.
සේරාස්, ඔබට ලිස් රැගෙන පිටත් වීමට සූදානම් විය හැකිද?
නිසැකවම.
ස්තුතියි.
එසේම, දුන්නක් සමඟ උපස්ථ කිරීම සඳහා ඔබට ස්තුතියි.
අණ නැතිව ක්‍රියා කළාට සමාවෙන්න.
ඔබ දැනටමත් මෙම කුලී හේවා කණ්ඩායමේ උප නායකයාය.
මට ඇමතුම් ගැනීමට නොහැකි වූ විට,
මම එය ඔබට භාර දෙමි.
ඔයා ඒකෙන් හොඳයි නේද ඒව? ලිස්?
- ඇත්තෙන්ම.
- ඔව්.
හොඳයි. අපි කාටවත් බේරෙන්න දුන්නේ නැහැ.
කැටි කරන්න.
සජීවී ඉලක්කයක් මත පැටවූ විට, එය ඔවුන්ව හාස්‍යජනක ලෙස ශක්තිමත් අයිස් වල සිර කරයි.
නමුත් මෙම අද්විතීය කුසලතාවයෙන් මළ සිරුරු
වස්තු ලෙස සලකයි, ඒවා කුඩු බවට පත් කළ හැකිය.
ඔබ කිරීමට උත්සාහ කරන්නේ කුමක්ද?
මේ දක්‍ෂතාවයෙන් මට හෝඩුවාවක් නොමැතිව සිරුරු වලින් මිදිය හැක.
මෙම ශාප මැජික් භාවිතා කරන්නන්
මකරුන් පස් දෙනා මරා දැමූ බව ප්‍රකාශ කරති.
ඒ නිසා මට දැන් සදහටම එය
ඇතුලත හැක.
ශාප සැබෑ නොවන බව කිසිවෙකුට ඔප්පු කළ නොහැක.
අනේ ඔයා කොච්චර ආඩම්බරෙන් ඒ ගැන පුරසාරම් දොඩනවද.
දැන් ඔබ සැබෑ බව ඔප්පු කිරීමට කිසිවෙකුට නොහැකි වනු ඇත!
අෂින්ත් අතුරුදහන් වෙලාද?
සිද්ධිය වූ ස්ථානයේ ඉතිරිව තිබුණේ ආදිපාදවරයාගේ සහ ඔහුගේ පෞද්ගලික හමුදාවේ
මළ සිරුරු පමණි.
දැන් ඒවා උකස් ලෙස භාවිතා කිරීමට මගේ සැලසුම විනාශ වී ඇත.
එපමණක් නොව, මම මෙය දේවතාවියට ​​පැහැදිලි කරන්නේ කෙසේද?
මෙය ඇගේ මනෝභාවය අවුල් කරයි නම්, එසේ නම් ...
ඔවුන් සොයා!
අෂින්ට් සොයා ගැනීමට ඔබට හැකි සෑම දෙයක්ම කරන්න!
තේරුණාද?!
කාරණය කුමක් ද?
W-හොඳයි...
මට පුදුමයි මම ඔයා වගේ හැදෙයිද කියලා.
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
හිමිකාරිය කීවේ
මගේ පියයුරු වැඩුනේ නැත්නම්,
එවිට අනාගතයේදී මා නිසි ගැහැනියක් ලෙස සලකන්නේ නැත.
- එසේනම් අනාගතයේදී මා නිසි ගැහැනියක් ලෙස සලකන්නේ නැත.
- එය සත්‍ය නොවේ.
ඒ ගැහැනිය ඔබට බල කළ හැම දෙයක්ම වැරදියි.
ඒ නිසා කරුණාකරලා ඇය කියපු හැමදේම අමතක කරන්න.
හැමදේම අමතකද...?
ඔව්.
මෙතැන් සිට, ඔබ විශ්වාස කරන අයගේ වචන වලට පමණක් ඔබේ හදවතේ මුල් බැස ගත යුතුය.
එවිට මම ඔබගේ
වචන මුල් බැස ගැනීමට ඉඩ දෙන්න කැමතියි මිස් සේරාස්.
එවැනි අවස්ථාවක, කතාබස් කිරීමට වැඩි කාලයක් ගත කිරීමට මම මගේ උපරිමය කරන්නෙමි.
මට දැන් තව ලොකු නංගි කෙනෙක් ඉන්නවා වගේ.
මම ඔරලෝසුව ගන්නම්, කරුණාකර ටිකක් විවේක ගන්න.
නැහැ, මගේ ඇස් ලොකු වෙලා.
මට නිදාගන්න පුළුවන්ද කියලා මට සැකයි.
මම මේක ඔයාට ණයට දෙන්නද?
ඔබ සාමකාමීව මෙහි විවේක ගනිමින් නිදා ගත හැකිය.
ඔයාටත් ඒ වගේම මහන්සියි නේද?
ඔබ කැමති නම්,
මට ඔයාට මගේ එක ණයට දෙන්න පුළුවන්.
අම්මෝ ඔයා ඒක කිව්වේ විහිළුවටද?
මට සමාවෙන්න.
මේ වගේ දේවල් දැන් නැවත නැවතත් නරක නැහැ.
මම-ඔබගේ ආචාරශීලීත්වයට මම කෘතඥ වෙනවා.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම දැන් ටික කාලෙක ඉඳන්
කුතුහලයෙන් හිටියේ.
කමක් නැද්ද...
මම ඔයාගේ කන් දෙක ඇල්ලුවොත්?
ඔබ කැමති නම් ඉදිරියට යන්න.
එතකොට...
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඒක අමුතුම හැඟීමක්.
එස් සර් ටූකා ඒ...!
අහ්, සමාවෙන්න.
මම-ඒක හොඳයි.
මෙය ඇසීම රළු විය හැකිය,
නමුත් ඔබට ඒව හෝ ලිස් කෙරෙහි විශේෂ හැඟීම් තිබේද?
ඔබ එසේ සිතන්නේ ඇයි?
ඔබ ඔවුන් සමඟ කටයුතු කරන ආකාරය මෘදු බවක් දැනේ.
හරියට මාත් එක්ක කරනවා වගේ.
හොඳයි, මම හිතන්නේ එය එකම හේතුව නිසා.
ඇය ඔබේ නැන්දාවත් ඔබට මතක් කරනවාද?
ඒව මගේ මාමා වගේ වෙන්න ඇති.
ඇයගේ ස්ත්‍රී පුරුෂ භාවය සහ ඇයගේ කතා විලාසය වෙනස් වේ,
නමුත් ඇයට ඇත්තේ එකම හදවතකි.
මට ආයෙත් මගේ ලෝකෙට එන්න අවශ්‍ය එකම හේතුව මගේ නැන්දයි මාමයි.
ලිස් සම්බන්ධයෙන් ගත් කල ...
ඇය මම වගේ.
ලිස් යනු?
අපිත් ඒ වගේ තත්ත්වයක හිටියා.
අපි දෙන්නා දරුණු පරිසරයක අපයෝජනයට ලක් වුණා.
ප්රධාන වෙනස වන්නේ අපගේ සතුරුකමයි.
මට තර්ජනය කරන ඕනෑම දෙයක් මම ඉවත් කරමි.
Touka Mimori ලෝකය බේරා ගැනීමට මෙහි පැමිණ නැත.
මගේ ආත්මාර්ථකාමී පළිගැනීමක් සඳහා පමණි.
මම හොඳ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔබට කවදා හෝ මෙම පළිගැනීමේ ගවේෂණයෙන් පිටවීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබ ඕනෑම වේලාවක පිටත්ව යාමට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මෙය තනිකරම, සියල්ලට පසු මට පවා ලබා ගත හැකිය.
ඇලියන් දේවතාවිය සම්බන්ධයෙන් මට මගේම අදහස් කොටසක් ඇත.
ඒ නිසා මට යන්න අදහසක් නැහැ.
විශේෂයෙන්ම ඔබ මට උපනායකයාගේ වැදගත් භූමිකාව ලබා දුන් පසු නොවේ.
හොඳයි එහෙනම්...
මා සමඟ මේ ගමනේ
ඔබට ගෙවීමට,
ඔබගෙන් ඕනෑම ඉල්ලීමක් මම අසමි.
එය මගේ බලය තුළ ඇතැයි උපකල්පනය කිරීම, ඇත්ත වශයෙන්ම.
හහ්?
ඉදිරියට ගොස් ටිකක් සිතා බලන්න.
මට තේරෙනවා.
ඔබ ටිකක් විවේක ගත යුතුයි.
සුභ රාත්‍රියක්, සර් ටූකා.
ඔව්.
නිදාගන්න.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඔබට හොඳ ස්වරූපයක් ඇත.
ඔබ යම් අවස්ථාවක දී නිර්මල තාක්‍ෂණයෙන්
මා අභිබවා යනු ඇත.
කෙසේ වෙතත්, කරුණාකර අපගේ පොරොන්දුව මතක තබා ගන්න.
ඔව්. අපගේ පුහුණුව ගැන කිසිවෙකුට නොකියන බවට මම පොරොන්දු වෙමි.
Vicius වෙතින් අවසර ලබා ගැනීම අපහසු වනු ඇත.
ඔබ ශක්තිමත් වනු ඇත, Ayaka Sogou.
ම්, ජොන්තන්-සන්,
ඔබ මට උදව් කිරීමට එකඟ වූයේ ඇයි?
ඔයා මගේ නංගි වගේ.
එය මේ ලෝකයේ කන්න හෝ කන්න.
ඕනෑම දුර්වලකමක් පෙන්වන්න, එවිට ඔබ නොබෝ වේලාවකින් කුමන්ත්‍රණ සහ ප්‍රචණ්ඩත්වයට ගොදුරු වනු ඇත.
ඒක මතක තියාගන්න.
සමහරු පවසන්නේ එය පෙනුමට වැඩි
අවධාරණය කරන බවයි,
නමුත් එය නිසැකවම එහි කාර්යය ඉටු කරයි.
ඔබට මේ ගැන විශ්වාසද ලිස්?
ඇත්ත වශයෙන්!
බොහොම ස්තුතියි, සර් ටූකා!
ඔබට බල කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
එය කිසිසේත්ම නොවේ!
ඔබ මෙය මා වෙනුවෙන් මිලදී ගැනීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
සර් ටූකා.
හ්ම්?
අපි අපේ කුලී හේවා කණ්ඩායමට
නමක් හදපු වෙලාව නේද?
නමක්?
ඔව්. රාක්ෂයන්ගේ දේශයේ අනෙක් පැත්තේ
අපි අපව හඳුනා ගැනීමට අවශ්‍ය විය හැකිය.
මට යෝජනා කරන්න එක අදහසක් තියෙනවා.
"The Lord of the Flies' Warband" ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
මැස්සන්ගේ ස්වාමියා විසින් නායකත්වය දුන් හමුදාව හැඳින්වූයේ එයයි.
ලෝඩ් ඔෆ් ද ෆ්ලයිස් වෝර්බෑන්ඩ්?
මම හිතන්නේ ඒක හොඳ නමක්.
මම - මටත් එහෙම හිතෙනවා.
ඒක නරක නැහැ.
හරි අපි ඒකත් එක්ක යමු.
ඉතින් මේක රාක්ෂයන්ගේ දේශය...
එය කුමක් ද?
දූෂිත ගසක්.
ඔවුන් පවසන්නේ එය පූජනීය ගසක් බවයි.
ටූකා, මගේ දකුණු අතට මායාවක් වත් කරන්න.
මැජික්?
ඔව්, කරුණාකර.
මෙම ලාංඡනය අපේ
ගෝත්‍රික නායකයාට සහ ඔවුන්ගේ දරුවන්ට පමණක් ලබා දී ඇත.
හරිත තිත නියෝජනය කරන්නේ
අපගේ වත්මන් ස්ථානය,
සහ රතු තිත නියෝජනය කරන්නේ
ටැබූස්ගේ මායාකාරිය, නැතහොත් මට උගන්වා ඇත.
ඒ නිසා අපි යන්න ඕන
එය ලයිට් දෙක සම්බන්ධ කරන දිශාවට.
එය කිසිසේත් මැකී යන්නේ නැත.
කාලය එය ලිහිල් කරන බව මට විශ්වාසයි.
කාලය විසින් සියල්ල නිවැරදි කරනු ඇතැයි මට විශ්වාසයි.
නැහැ, එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
ඒ නපුරු දේවතාවියට ​​එරෙහිව පළිගැනීමේ මගේ පිපාසය කිසිසේත් පහව යන්නේ නැත.
ඉතින් මම මෝඩයෙක් නම් කුමක් කළ යුතුද?
එසේ නම් එය නින්දිත නම් කුමක් කළ යුතුද?
මම මෝඩ සහ නින්දිත Touka Mimori විය හැක,
නමුත් මම Vicius දේවියට නිරය පෙන්වන්නම්!
රන් ඇස් ඇති රාක්ෂයන්ගේ දේශය
අපව විශාල අනතුරක හෙළයි,
නමුත් ඒ සමගම,
එය අත්දැකීම් ලකුණු වලින් පිරී ඇත.
මම කිසිදා
S-පන්තියේ සහ A-පන්තියේ වීරයන් වෙත හසු නොවනු ඇත,
ඒත් මට පුළුවන් අපි අතරේ තියෙන හිඩැස වහන්න.
එය මට උසස් වීමට හොඳ හේතුවක් සපයයි.
මම මරලා මරලා මරනවා.
මම රාක්ෂයන්ගේ දේශයේ ඇති සියල්ල විනාශ කර EXP බවට පත් කරමි!
ඔබ සියලු දෙනාම පුදුම සහගත මුදලක් මට්ටම් කර ඇත.
කිරිහාරගේ කණ්ඩායම
- ඔබ මෙතෙක් කර ඇති සියලුම වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම සඳහා ඔබට මගේ කෘතඥතාව හිමි වේ.
YASU'S GROUP
- කෙසේ වෙතත්, ඔබේ මට්ටම පමණක් වැඩි කිරීම
යනු ඔබේ මූලික සංඛ්‍යාලේඛන වැඩි කිරීමයි.
SOGOU'S GROUP
- කෙසේ වෙතත්, ඔබේ මට්ටම පමණක් වැඩි කිරීම
යනු ඔබේ මූලික සංඛ්‍යාලේඛන වැඩි කිරීමයි.
SOGOU'S GROUP
- ඔබ සැමට තවමත් සටන් කිරීමේ කුසලතාවයක් නොමැත,
එනම් තාක්ෂණය.
IKUSABA's GROUP
- ඔබ සැමට තවමත් සටන් වල දක්ෂතාවක් නොමැත,
එනම් තාක්ෂණය.
ටකාඕ සහෝදරියන්
- ඉතින්, එය මනසේ තබාගෙන, මම ඔබව පුහුණු කිරීම සඳහා සෑම ජාතියකින්ම ප්‍රසිද්ධ
ප්‍රතිරූප කැඳවා ඇත.
එබැවින්, එය මනසේ තබාගෙන, මම ඔබව පුහුණු කිරීම සඳහා සෑම ජාතියකම ප්‍රසිද්ධ
සාන්තුවරයන් හතර දෙනා
- මේ අය...
- ඔවුන් සියල්ලෝම ඇදහිය නොහැකි තරම් ශක්තිමත් ය.
BANEWOLF
- ඔවුන් සියල්ලෝම ඇදහිය නොහැකි තරම් ශක්තිමත්.
මෙම අවස්ථාවේදී, මහා භූත
Eඅධිරාජ්‍යයේ බලවේග ප්‍රධාන පියවරක් ගනිමින් සිටින බව අපි තහවුරු කළෙමු.
මහා
ඩීමන් අධිරාජ්‍යයේ හමුදාවට එරෙහි අපගේ මීළඟ සටන බොහෝ දුරට ඉඩ ඇත
අපගේ අපේක්ෂාවන් ඉක්මවා
මහා සටනක් වේවා.
ඉතින්,
අපේ ඇලියන් ආඩම්බර වන වීරයන්,
එනම් ඔබ සැම සහභාගී වනු ඇත.
අපට සියලු වීරයන් සිටිය යුතුය
ඉහළට යාමට දිගටම
ඔවුන් සැබෑ සටන් ඉගෙන ගන්නා අතරතුර.
එතරම් ඉක්මනින්,
මම ඔවුන්ව රන් ඇස් ඇති රාක්ෂයන්ගේ දේශය වෙත ගෙන යාමට සැලසුම් කරමි.
මෙම තාක්ෂණය ඇදහිය නොහැකි ය.
මොකක්ද මේ සුදු කොටසේ කැටයම් කරලා තියෙන්නේ?
එය සුපිරි රසයි!
මගේ ජීවිතයේ කිසි දිනක
මෙතරම් රසවත් කිසිවක් මට නොතිබුණි!
මම දකියි.
ඒක හොඳයි නේද පුංචි පිග්ගිමරු?
මට එය විශ්වාස කළ නොහැකි තරම්ය.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, සේරස්?
මම එයට කැමතියි.
අපොයි නෑ එහෙම මුකුත් නෑ.
මෙම බේක් කළ රසකැවිලි ඉතා රසවත්.
රන් ඇස් ඇති රාක්ෂයන්ගේ දේශය